[音乐]以下是一些答案
我敢打赌，晚上要一直让你熬夜，为什么你的狗要这样做10
行为解释说，狗是友善的，坦率的，开放的，它们不会
拥有猫一样的神秘气息，但是狗却具有相当的神秘气息。
令人困惑的行为人类通常很难理解犬的社交线索
和肢体语言，您是否曾经想过为什么您心爱的宠物想要追逐它
尾泵腿和嗅其他狗的屁股，你并不孤单，这个视频会
让您对狗的生活有所了解，从10号开始倒数
我的狗为什么要嗅其他的狗屁股
好狗显然与人完全不同
大部分是通过他们的眼睛感知世界嗅到的是狗的主导感
想一想，您只会看到您的狗在嗅另一只狗的身体，但实际上
您的宠物正在收集有关其新宠物的详细信息
熟人狗的肛门腺会泄露很多个人信息
他们的性别和生殖状况健康状况，甚至所拥有的状况
早餐时，这些腺体散发出的气味是
每只狗就像人类的指纹一样，狗的嗅觉是10,000次
比人类的要好，因此可以想象他们可以从中获得多少信息
在狗嗅世界的另一条狗的尾巴是社交上的
接受和批准的打招呼方式相同的动作也可以回答
您来自哪里的其他一些问题，您将成为我的朋友吗？
那家伙很好地抱着你的皮带，也许不是那个
九号为什么我的狗躺下来之前会转圈圈你有没有
有一个不可阻挡的愿望，告诉你的狗，有多少只狗都没有关系
几次他们走了一个圈才最终躺下，因为他们的床不会
变得更加舒适，您的狗不会因此而受到指责
习惯存在于他们的基因中
从一半狼和一半狗的生物生活在
睡着之前他们在旷野四处走动，依down依down
草叶和小树枝等杂物使人睡个好觉
但是，如果发现您的狗盘旋时间延长或过度，则应该
咨询兽医，尽管很少见，这可能是强迫症的症状
但是，如果狗不断向左盘旋，那么他可能只是一个障碍。
纳斯卡赛车八号的粉丝为什么我的狗会legs腿而又
其他狗[音乐]
好吧，这种情况对于很多狗主人来说都是很熟悉的，无论您的狗是
男孩或女孩在散步时骑另一只狗
公园里抽着他们最喜欢的毛绒玩具甚至
试图h腿，我的狗莱利（Riley）还是那样，他已经九岁了
好兽医说，驼背或坐骑是狗的典型性姿势，如果
狗不是绝育或绝育的，并且小于一岁，这是
正是狗在寻求某种形式的耦合，但是当狗是
固定并成熟，这种行为可以表示希望表现出对狗的支配性
可能也太兴奋了，或者只是寻求您的关注，抽奖也是
在犬类世界中完全可以接受的游戏姿态，没人告诉过狗
这样的游戏是不可接受的，所以如果您对狗的行为感到尴尬
并想防止它尝试通过玩具或玩具将宠物的注意力转移到其他地方
他们开始驼峰时请立即治疗
第七，为什么我的狗把屁股拖到
地板上许多狗主人都会意识到他们的狗移动时的恐惧感
穿过客厅，他们的屁股拖到地板上，他们做不到
什么东西可以阻止这条路，我的狗发生了什么，他们问自己
它和你的狗一样正常吗？
一切都取决于上下文。一种可能的解释是，您的狗是
只是大便而已，这似乎是他们清洁后端的最佳方法
其他原因可能不是那么天真烂漫的认真清洗他们的屁股
地毯是无辜的，您的宠物可能患有健康问题，例如
虫或肛门腺问题，在后一种情况下，这些腺
受到影响，必须倒空六号油
为什么我的狗追着它的尾巴好吧，老实说，你不跑吗
在你的尾巴后面，如果你有一条，那看起来真是太有趣了
此外，这是您的狗摆脱多余能量的方式，狗很顽皮
大自然，并经常追逐自己的尾巴，以娱乐自己，
社交犬可能会注意到，当它们尾巴奔跑时，它们的
师傅更加关注这就是为什么他们可能会开始更频繁地执行此操作的原因
但是，如果狗是狗，追尾的其他原因可能不会那么愉快。
在撞到他们的尾巴后可能受伤了
在门上，他们将试图伸出自己的尾巴，以减轻狗可能遭受的痛苦
被寄生虫叮咬或受到皮肤刺激的狗也会
在极端情况下，它们的尾巴可能会出现心理问题或焦虑
追尾过多可能是强迫症的症状
第五，为什么当我看着你的时候我的狗会cock着头
吹口哨发出有趣的小声音或用高音调说话
展示了他们歪头时最可爱的行为之一，没有
为何狗会这样做的确凿证据，但行为却认为狗可能只是
试图弄清他们听到的声音，否则他们可能会找到希望与众不同的希望
会带来趣味的关键词取走或走路，或者也许您的宠物只是在尝试
确定声音从哪里来，但是狗是否保持直视
总是在一边，他们很可能有健康问题四，为什么
我的狗吃草吗，很多人想知道他们出了什么问题时，
心爱的狗像牛一样嚼着新鲜的绿草，这似乎令人担忧
是我的宠物生病的主突然饿死素食主义者，实际上有几个
狗为什么可以先吃一些不适合自己饮食的原因
这可能是无聊的迹象，尤其是当第二只狗还很小的时候
吃草可能会改善狗的消化能力，并治疗肠道蠕虫
对此一无所知，但您的宠物确实对您的狗感到需要
纤维，或者它们可能只是喜欢新鲜草的味道，为什么不编号
三如果你是狗主人，我的狗被抓挠时会扭动一条腿是什么
可能是您抚摸抚摸和抚摸的专家，您是否注意到过
当您抚摸此脚踢的一个特定位置时，您的狗的后腿开始踢
运动是不由自主的，它是由与狗相连的神经引起的
脊髓这些神经向您的宠物发送信息，腿部肌肉猛跳
摆脱刺激物，狗的身体简直就是误以为你的痒
我的狗需要刮擦或者可能需要逃跑的号码才能喝酒
很多人知道狗开始变得可爱的一天会变得多么可怕
Wolf叫狼发出低沉的声音，将信息发送给背包成员
或提高自己的等级，但是为什么驯养的犬只觉得有必要这样做
这个行为主义者相信，虽然how叫声可能会传播给现代犬
从他们的祖先开始，这项活动也很可能会带来回报，
狗必需的东西，我可以吹小号让我的狗开始how叫
在这种情况下，我认为他只是在批判他人
第一，为什么我的狗盯着我
如果您的宠物的眼睛永不离开您，它们的机会就很高
等着你给他们一种治疗或向他们展示你的爱慕之情。
可以抵抗那些小狗的眼睛，但有时凝视可能是
这就是为什么攻击性在凝视之前，您应该确保那只狗
不感到害怕或受到威胁，所以您的狗有什么不寻常的事情
在下面的评论中告诉我们，我们曾经有一只边境牧羊犬叫莫莉
谁会等到收拾行装去旅行，然后她会
放个便便，然后轮到她背对着它，直到轮到她了
在车上哇，多么伟大的狗啊，等不及要听听你的故事了，记得
按“赞”按钮并以这种方式订阅我们的频道
我们站在生活的光明面